## SQLとは？
  DB言語の一つ
  「DBの操作」のみできるため、他のプログラミング言語とは少し異なる（単調な命令のみ）

## MySQLとの違い
  MySQL：データベースそのもの。DBMS（DB管理システム）の1つで、世界一使用されている
         ストレージエンジンは２種類ある（InnoDB、MEMORY）

## SQLの特徴
  ・英語のように構文が決まっている
  ・データベース言語である
  ・命令方法には対話型と埋め込み型がある
  ・ISO（国際標準化機構）で標準化されている

## SQL構文の型
```
INSERT INTO test.users (id, name, age) VALUES (1, '佐藤', 25);
```

## 頻出コマンド一覧
  コマンド名	  役割
    CREATE	    新しくテーブルを作成
    DROP	      テーブルを削除
    INSERT	    テーブル内に新しくカラムやレコードを挿入
    SELECT	    テーブルから対象となるカラム、レコード、フィールドを選択し取得
    UPDATE	    特定の条件で選択した列の値を更新
    DELETE	    特定の条件で選択した行の値を削除
    WHERE	      「10より大きい数値」「東京都のユーザー」など、条件に一致するデータを取得
    ORDER BY	   データを昇順、降順に入れ替えるとき

## SQLの種類
  ・DML：データ定義言語 / レコードのデータ操作（SELECT,UPDATE,DELETE,INSERT）
          データベースに「テーブルを作成」する、既存のテーブルに「カラムを追加」する
  ・DDL：データ操作言語 / テーブルの操作（CREATE,DROP,ALTER）
          データの「取得、追加、更新、削除」を行う
  ・DCL：データ制御言語 / アクセス制御（RANT,REVOKE,COMMIT）
          データベースやテーブルを操作する「権限を設定」する

## 動作環境
# MAMP
  M: Macintosh（マッキントッシュ）	Macの正式名称
  A: Apache	Webサーバー
  M: MySQL	データベース
  P: PHP	PHPで書かれたプログラムを実行するソフトウェア
